Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/easyTableNavigator/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: Easy Table Navigator
zh_cn: 简易表格导航器

source: Authors: Corentin Bacqué-Cazenave, Joseph Lee
zh_cn: 作者：Corentin Bacqué-Cazenave、Joseph Lee

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载[开发版][2]

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
zh_cn: NVDA 兼容性：2019.3 及以上版本

source: This plugin adds a layer command to use simplified key combination to navigate table cells.
zh_cn: 此插件新增简易导航模式，以简化导航表格单元格的快捷键组合。

source: When the layered commands are enabled, you can perform the following actions:
zh_cn: 启用简易导航模式后，可执行以下操作：

source: - Navigate to the previous or next cell horizontally or vertically using arrow keys
zh_cn: - 使用光标键水平或垂直跳转到上一个/下一个单元格

source: - Navigate to the first or last cell of the row or the column using control+arrow keys or Home, End, PageUp and PageDown
zh_cn: - 使用 Control+光标键或 Home/End/PageUp/PageDown 跳转到行/列的首尾单元格

source: - Read the whole row or column without moving the system caret using windows+leftArrow / windows+upArrow
zh_cn: - 使用 Windows+左光标/上光标朗读整行/整列（不移动系统插入符）

source: - Read the row or column starting from the current cell using windows+rightArrow / windows+downArrow
zh_cn: - 使用 Windows+右光标/下光标从当前单元格开始朗读所在行/列

source: Currently supported tables are:
zh_cn: 当前支持的表格环境：

source: Browse mode (Internet Explorer, Firefox, etc.).
zh_cn: 浏览模式（Internet Explorer、Firefox 等）

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Toggles table navigator layer on and off (unassigned).
zh_cn: 开关简易导航模式（未分配快捷键）

source: Changes for 2.5
zh_cn: 2.5 版本变更

source: Compatibility with NVDA 2024.1
zh_cn: 兼容 NVDA 2024.1

source: Changes for 2.4
zh_cn: 2.4 版本变更

source: For this release, many thanks goes to Cyrille Bougot for his work.
zh_cn: 特别感谢 Cyrille Bougot 为本版本做出的贡献。

source: Table navigation fixed in MS Word
zh_cn: 修复 MS Word 中的表格导航功能

source: Introduce new commands following changes in NVDA 2022.2 and 2022.4
zh_cn: 根据 NVDA 2022.2 和 2022.4 的变更新增命令

source: - home/end/pgUp/pgDown to jump to start/end of row/column
zh_cn: - Home/End/PgUp/PgDown 跳至行/列首尾

source: - control+left/right/up/downArrow to jump to start/end of row/column (alternative shortcut key for the same result)
zh_cn: - Control+光标键跳至行/列首尾（实现相同功能的替代快捷键）

source: - NVDA+left/up to read the whole row/column starting from the first cell without moving the current position of the cursor
zh_cn: - NVDA+左光标/上光标朗读从首单元格开始的整行/整列（不移动光标当前位置）

source: - NVDA+right/down for sayAll in row/column, i.e. read the cells of the current row/column, starting from the current cell and moving the cursor's position while reading until the last cell of the row/column.
zh_cn: - NVDA+右光标/下光标连续朗读行/列（从当前单元格开始朗读直至行/列末尾，朗读过程中移动光标位置）

source: Remape some keys to avoid conflicts:
zh_cn: 重新设置部分按键避免冲突：

source: - NVDA+upArrow/leftArrow becomes windows+upArrow/leftArrow (to read full column/row)
zh_cn: - NVDA+上光标/左光标改为 Windows+上光标/左光标（朗读整列/整行）

source: - NVDA+downArrow/rightArrow becomes windows+downArrow/rightArrow (say all in column/row)
zh_cn: - NVDA+下光标/右光标改为 Windows+下光标/右光标（连续朗读列/行）

source: Compatibility with NVDA 2023.1
zh_cn: 兼容 NVDA 2023.1

source: Changes for 2.3
zh_cn: 2.3 版本变更

source: It is now possible to disable table navigation layer from everywhere
zh_cn: 现已支持在任何环境下禁用简易表格导航模式

source: Compatibility with NVDA 2022.1
zh_cn: 兼容 NVDA 2022.1

source: Fix error when reloading the addon
zh_cn: 修复重载插件时报错的问题

source: Changes for 2.2.1
zh_cn: 2.2.1 版本变更

source: Fixed an error in some type of documents including Word and Outlook
zh_cn: 修复 Word 和 Outlook 等文档中的错误

source: Changes for 2.2
zh_cn: 2.2 版本变更

source: Update documentation style from addons template
zh_cn: 按插件模板更新文档样式

source: First translated version
zh_cn: 首个国际化翻译版本

source: Changes for 2.1.1
zh_cn: 2.1.1 版本变更

source: New author in manifest and documentation
zh_cn: 更新清单文件和文档中的作者信息

source: Changes for 2.1
zh_cn: 2.1 版本变更

source: Compatibility with NVDA 2021.1
zh_cn: 兼容 NVDA 2021.1

source: Changes for 2.0
zh_cn: 2.0 版本变更

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
zh_cn: 需要 NVDA 2019.3 或更高版本。

source: Made various add-on messages translatable.
zh_cn: 实现多语言插件消息翻译支持。

source: Changes for 1.2
zh_cn: 1.2 版本变更

source: Internal changes to support future NVDA releases.
zh_cn: 内部调整以支持未来 NVDA 版本。

source: Changes for 1.1
zh_cn: 1.1 版本变更

source: Fixed an issue where errors might be heard when spell checking a message in Outlook.
zh_cn: 修复 Outlook 中检查拼写时可能报错的问题。

source: Changes for 1.0
zh_cn: 1.0 版本变更

source: Initial release.
zh_cn: 初始版本。
